
* Añadir una tab de menu principal
con crear nuevo mapa.

* Añadir modelos de casas.

* Añadir una vista nueva para datos
globales tecnicos como poblacion mundial.

* Añadir las mesclas geneticas de color
de piel, de ojos y cabello.

* Añadir que el icono de town cambie 
segun la clave de asentamiento.

* Añadir los marcos al dibujo de personaje.

* Añadir una vista de region sin 
el personaje.

* Añadir los tatuajes.

* Añadir las orejas.

* Añadir la doble prenda camiseta 
y chaqueta.

* Definir bien cada receta, recurso y
structure en el libro de simulacion.

* Añadir un metodo write a las structure
y los depot.

* Añadir el random_probability_float a BTPY

* Probar si las recipe funcionan cuando
no hay productos o fuentes.

* Añadir una vista para el Territory que 
muestre las structures.

* Añadir las biografias que llevan
registros de los hechos.

* Centralizar los datos en una carpeta
mods.

* Externalizar las constantes en archivos
de mods.

* Cambiar a que todo el avanse del tiempo
sea mensual para reducir la cantidad de 
tiempo del avanse de cada año.

* Añadir que los estilos de cabello
se elijan primero al azar un cabello 
favorito.

* Mover la lista de culturas a un 
archivo de constantes del citizen.

* Actualizar que ahora todo funcione 
en cantidad de meses.
